<h1 align="center">Тестовое задание для стажера на позицию
«Разработчик JS» в компании Infotecs </h1>

<h3>Общее задание</h3>
<p>Необходимо разработать приложение, которое отображает таблицу с информацией о
пользователях, с возможностью поиска по всей таблице. В таблице должны быть следующие
колонки: ФИО, возраст, пол, номер телефона и адрес (город и название улицы).</p>

<h3>Что удалось реализовать</h3>
<ul>
  <li>Выполнены основные цели:
    <ul>
      <li>Реализована таблица (использован запрос на <a href='https://dummyjson.com/users'>https://dummyjson.com/users</a>).</li>
      <li>Таблица имеет ограничение по ширине (100% от ширины экрана, но не более 1200px)</li>
      <li>Реализован поиск по таблице (использован запрос на <a href='https://dummyjson.com/users/filter'>https://dummyjson.com/users</a>)</li>
      <li>Для запросов использовался fetch</li>
    </ul>
  </li>
  <li>Выполнены дополнительные цели:
    <ul>
      <li>Добавлена возможность регулирования ширины колонок (минимальный размер столбца 50px, но его также можно регулировать. К значениям, не поместившимся по ширине, добавляется "...")</li>
      <li>Реализовано модальное окно при ДВОЙНОМ клике на пользователя. В модальном окне отображается дополнительня информация о пользователе</li>
      <li>Сделана обработка ошибок при работе с запросами на dummyjson. Если возникает ошибка, сообщение о ней и информация отображается на экране</li>
      <li>Реализована сортировка при ДВОЙНОМ клике на столбцы: name, age, gender, address. Как было сказано в ТЗ, для phone сортировка не нужна. Сортировка происходит по убыванию и по возрастанию. Отмену сортировки реализовать не получилось. Т.е. сделано 2 из 3.</li>
    </ul>
  </li>
</ul>
<h6>Примечания</h6>
<ul>
  <li>Все на английском, т.к. данные с dummyjson на английском. Имена, название пола... Даже номера телефонов и адреса - иностранные. Я подумала, что так будет органичнее. Также в ТЗ было сказано, что первый столбец - ФИО. Однако в объектах, предлагаемых dummyjson, свойства, отвечающего за отчество, обнаружено не было. У иностранцев обычно нет отчеств.</li>
<li>Меня беспокоит архитектура приложения. К сожалению, я еще не имею опыта работы с архитектурой. Мне знаком Redux (насколько мне известно, создатели FLUX-архитектуры одобрили подход Redux). Изначально приложение разрабатывалась в том числе с RTK. Но после уточнения ТЗ, стало понятно, что использование стейт менеджеров не предусмотрено. В принципе, обоснованно, приложение небольшое. У меня была идея создать подобие Redux из хуков useContext и useReducer. Но такой вариант, на мой взгляд, сделал приложение хуже (один context существенно усложнил понимание). К тому же, useReducer в React предусматривает чистые функции. Т.е. внешние запросы все равно были бы в другом месте. Также были попытки сделать что-то похожее на FSD. 
  
  В общем, вернула вариант без какой-то четкой архитектуры, потому что мои попытки ее создать лишь запутывали приложение. К сожалению, пока из архитектуры мне понятны (=могу использовать) подход Redux, компонентный подход React. Я вижу ошибки в написанном приложении, но попытки их исправить самостоятельно приводят к негативным последствиям. Сделала вывод, что пора изучать и пробывать различные архитектурные паттерны. </li>
</ul>
